Al ejecutar los siguientes codigos:
bash '
g++ -std=c++17 -O0 -g -Wall -Wextra -pedantic stl_optimizacion_demostracion.cpp -o stl_demo_O0
g++ -std=c++17 -Og -g -Wall -Wextra -pedantic stl_optimizacion_demostracion.cpp -o stl_demo_Og
g++ -std=c++17 -O1 -DNDEBUG stl_optimizacion_demostracion.cpp -o stl_demo_O1
g++ -std=c++17 -O2 -DNDEBUG stl_optimizacion_demostracion.cpp -o stl_demo_O2
g++ -std=c++17 -O3 -DNDEBUG stl_optimizacion_demostracion.cpp -o stl_demo_O3
g++ -std=c++17 -Os -DNDEBUG stl_optimizacion_demostracion.cpp -o stl_demo_Os
'
O0 Sin optimizacion,tarda bastante en ejecutar a comparacion del resto. genera un archivo muy pesado
mientras que Os es el más ligero.
Al ejecutar -O2 el compilador inlinea mucho y el debbuger se puede confundir, por lo que es
mejor usar el debug con -O0(-g)
No me apareció o note un warning.
#2
1)
Sort completo y tomar mediana   2611.30(us)
nth_element para mediana        390.20(us)
Comentario: nth_element suele comportarse en O(n) promedio; sort requiere O(n log n)
en este caso sort demora más que nth_element. Sort ordena todo el arreglo mientras que nth_element
solo ordena hasta el k_esimo
2) En top-K partial_sort top K demora menos que nth_element + sort solo top K mientras que 
sort completo demora mucho más que ambos, mucho.
3) busqueda lineal puede variar su tiempo, pero en general es menos eficiente que binary_Search
o lower_bound pues busqueda lineal va elemento por elemento en el vector, cuando es más eficiente
con binary_search o lower_bound en un vector ordenado.
En la ejecución:
Busqueda lineal             158723.40(us)
binary_search/ lower_bound  626.60(us)
Nota: binary_search y lower_bound se deben usar en arreglos ordenados.
4)
push back coloca un elemento adicional al final del vector.
con reserve y sin reserve significa que el vector es un bloque fijo o es dinamico(crece)
respectivamente, lo que más rapido o lento, pues con reserve reservas un bloque fijo y no hay copias
mientras que sin reserve hay copias constantes y eliminas el antiguo bloque por lo que es más lento
Sin embargo, con reserve puede desperdiciar memoria ram si no sabes el tamaño estimado
mientras que sin reserve vas duplicando el espacio, lo cual tambien es un riesgo puesto que puedes duplicar
el tamaño y solo necesitar uno más.
Nota: Ambos son de orden big-O(pues depende de el numero de valores a insertar O(n)) pero sin reserve
es mucho más lento porque si se llena el vector debes reservar uno de mayor tamaño y copiar los valores
eso hace que la "constante oculta" sea mayor:
tiempo = Cxn (tardas una cantidad constante y insertas n numeros) pero reservar, copiar y eliminar, sin reserve,
aumenta esa C(constante oculta)
